Backend Apileri
Laravel kullanılarak yazılacak olan servisler;

1- Yükveren register servisi alacağı parametreler

- İsim
- Soyisim
- Email
- Password

2- Yükveren login servisi alacağı parametreler

- Email
- Password

3- Sipariş oluşturma servisi

- Yük Tipi
- Emtia Değeri
- Kalkış Noktası İli
- Varış Noktası İli

4 -Yük Listeleme servisi

- Yük Tipi
- Emtia Değeri
- Kalkış Noktası İli
- Varış Noktası İli

yukarıdaki param’lara göre filtrelenebilecek.

Front End İçin;

tasarım tamamen size ait. Projede NextJs, redux, atomic design yada herhangi bir pattern kullanarak geliştirebiliseniz çok seviniriz.

- Register ekranı
- Login ekranı
- Yük listeleme ekranı